Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Здравей. момче.
Трябва да се връщам. брат.
Време е да си тръгна.
Малки братко. кажи ми едно нещо.
преди да си тръгнеш.
Как умрях?
Застреляха те.
Можехме да избягаме. но аз настоях
да се върнем за Спайдър.
После пак се наложи да се връщаме.
Това не е твоя вина. Кажи го на татко.
Изобщо не трябваше да сме там.
Хванаха ни. защото не се подчиних
на заповедите.
Това си просто ти в по-добрия свят.
Обичам те. братко.
Убих брат си.
Каквото и да стане. ще трябва да живея
с това до края на живота си.
Иска ми се да можех.
Иска ми се наистина да можех.
Ако получа още един тъп припадък
под вода...
Да. щеше да съм аз без маска.
Хайде да проверим. Да видим какво ще стане.
Какво е преброяването? Какво показва?
Нещо такова. нали?
Огънят на омразата оставя след себе си
само пепелта на скръбта.
Майка ми оплакваше по древния обичай.
жалеейки живота на сина си по време на
ежедневните затъмнения. защото знаеше.
че светлината винаги се връща.
Има пътят на На’ви и пътят на баща ми.
Не говори. Просто бъди зает.
Хората от рифа казват. че морето те измива.
Измива греховете ти.
Какво имаш там?
Не трябва да събираш оръжия и безполезни неща.
Съсредоточи се. момче.
Не позволявай на майка ти да види това.
Играч.
Какво правиш?
Това е AR. нали?
Това е MAC. Тук са куршумите.
Празен е.
Разклати го.
Зареди го.
И после — бум. можеш просто да пръскаш.
С това можеш да убиеш много небесни хора.
Виждаш ли? Керамичен механизъм.
Почисти ги. смажи ги — ще са като нови.
Това не е пътят на На’ви. Джейк Съли.
Металните оръжия са забранени.
Ти го знаеш.
Докосването им разпалва сърцето.
Ейва ще ни даде това. което ни трябва.
Периодът на траур дори не е приключил.
Джейк. трябва да си със семейството си.
а не да събираш тези неща.
Жена ти има нужда от теб.
Синът ми лежи при предците в рифа.
Това е нашият дом.
Казах. че ще се изправя и ще се бия.
Но не мога да се бия с бойни кораби с копия.
Потопихме един демонски кораб.
Розовите кожи сега се страхуват от нас.
Наистина ли? Просто сме имали късмет.
А те имат още много такива.
Но имаме теб.
Благодарни сме. че заставаш до нас.
Джейк Съли.
Не ни трябват оръжия.
Трябва ни Ездачът на Последната сянка.
Язди отново. велики Торук.
както си правил преди.
Ще ги ли преследваме?
Ти винаги си бил Торук Макто.
Ела. Чуваш ли ме?
Чуваш ли ме?
Да. чуваме те ясно и силно. Продължавай. Док.
Ъм. претърсихме останките. отвътре и отвън.
както и радиус от около 200 метра.
Не открихме никого.
Само екипажа.
Всички са мъртви.
Добре.
Продължавайте да търсите.
Разширете радиуса на търсене.
Разбрано.
Ло’ак все още е някъде там.
Не знаем това. Някой чистач може
да е отнесъл тялото.
Не. Той се е измъкнал и е в района.
Близо до няколко села.
Само ми дай кораб и ще...
Дадох ти кораб.
Точно там е — на дъното.
Заедно с екипажа ми.
Всички мъртви.
Доведе ме тук — 26 трилиона мили —
за една-единствена мисия.
Кинетичен удар срещу един човек.
Няма да отстъпя.
Духът на предците ми е в тази книга.
Това беше нашата сила.
Мога да ти помогна да го поправиш. Нейтири.
Не!
Съсипано е!
Всичко. до което се докосна. се разрушава.
Никога не говореха за това.
Но то беше там — в стаята.
като притаен танадор.
Знам. че никога няма да се откажеш от лъка си.
Само не стой наблизо. когато стреляш.
Значи си съгласна с Ронал?
Никога няма да говоря против съпруга си
пред тази жена.
Виж. аз съм морски пехотинец.
Няма да тръгна с нож срещу пистолет.
Или само с молитва.
И какво трябва да направя?
Не мога да бягам. Не мога и да се бия.
Точно така.
Ейва ще осигури.
Да? И къде беше Ейва? Къде беше Ейва.
когато синът ѝ... Джейк!
Аз съм на място. където нямам нищо.
Нито хората си. Нито гората си.
Дори лъкът на баща ми го няма.
Единственото. което ми остава. е вярата ми.
Това е планът на Великата Майка.
Съжалявам. Ти ни спаси всички.
Предпазливостта е второто ми име. Скаут.
Трябва да си по-внимателен. бебче. Внимавай.
Ставай.
Трябва да внимаваш.
Виж го. Няма да заема много място.
Стига да не създава проблеми.
Клекни. Да тръгваме.
Хайде. Кири.
Кири. моля те.
Майка ти и аз взехме решение.
Спайдър. ще се върнеш да живееш във Високия лагер. Сам.
Какво?
Ветроносците ще те приберат.
Не. татко. Той не може.
Нека го изясним.
Не можеш да живееш с маска ден и нощ.
Аз просто искам да остана тук. с вас.
Знам. но е твърде рисковано.
Това не е честно.
Но. моля ви... Вие сте единственото семейство.
което съм имал.
Това е най-доброто за теб.
Но. татко. той е най-добрият ни приятел.
Не можем ли просто да се преборим?
Твърде е опасно.
На една изтощена батерия си разстояние
от смъртта.
Той принадлежи на своя вид.
Мамо...
И какъв е той. майко?
Извънземен? Отвратителен.
Розовокож.
Гири. стига. Ти ги мразиш толкова.
че само това виждаш.
Това е Спайдър.
Моля те. Джейк.
Г-н Съли. няма да правя проблеми.
Знаете го.
Татко. това не е правилно.
Спайдър е част от това семейство.
Той никога няма да бъде част от това семейство.
Погрижете се за него.
Това е най-безопасният начин да го преместим.
Не. моля те. Не днес. Не можеш да го направиш.
Добре. г-н Съли. Стига.
Това е семейство. Не е демокрация.
Добре ли си?
Моето най-добро момиче.
Не! Не ме докосвай!
Всичко е наред.
Разбираш ли?
Не.
Вече загубих брат си.
Не мога да загубя никого другиго.
Да копаем ли заедно?
Да. Това е семейното мото.
Това не е честно.
Добре.
Хей. какво ще кажете за това?
Всички заедно отиваме да ги оставим.
Всички отиваме заедно да ги изпратим.
Кири?
Каза. че искаш да видиш баба си.
Да. Ще е приключение за цялото семейство.
Останете тук.
Уговорката ни беше само за розовокожия.
Няма да има проблеми.
Ти вече си проблем.
Търговецът трябва да продължи.
Ясно е. че не можем да избираме страна.
Торук Макто на борда означава да избера страна
в тази война.
Може би грешиш.
Торук Макто никога не е бил на твоя кораб.
Но тогава беше на награда.
Искам да кажа. една жена би се радвала
да лети като ескорт и да пази кервана ви.
Може би.
Мангуанските разбойници стават все по-агресивни.
Добре тогава.
Ще се видим на Земята.
Всеки скърби по свой начин.
Аз... тук горе. сама... го усещам
с мен.
Винаги.
Братле. виж това.
Чувам гласа му във вятъра.
Виж. татко. мислех си...
Трябва да нося пушка и да летя
с теб.
Това няма да стане.
Защо не?
Ти ме обучи да стрелям.
Добре. Знам какво правя.
Къде ти е комуникаторът?
Звънях ти. май. пет пъти.
Това беше правило номер едно.
Дори това не можеш да спазиш.
Какво имаш?
Не му обещавай каса бира. ако нямаме
и за нас.
Ясно ли е?
Патрулите с голям обсег засичат тези типове.
щом навлязат във въздушното ни пространство.
Рутинно прелитане?
Ето подобрената версия.
Усмихнете се. кучки.
Тегло 1350 днес.
Според този човек нагоре.
Благодаря.
Добре съм. Имам много време.
Да тръгваме!
Дай ми чашата си.
резервни копия на този чип.
Тръгвай. тръгвай. тръгвай. тръгвай. тръгвай. тръгвай!
Джейк. гледай!
Погледни.
Едно. две. едно. две. едно. две. едно.
Правя твоето копие.
Лоак. ела. момче. Отговори ми.
Натери. ще копирам.
Натери. Натери. ще копирам.
Скрий се от погледа.
Искам да се прибера вкъщи.
Хайде.
Уморен съм и съм гладен. Искам да се
прибера вкъщи.
Върви вкъщи. Татко няма представа къде сме.
Нямаме спокойствие.
Сами сме.
Хайде.
Трябва да си взема маска.
Какво ще правим? Не знам.
Защо аз отговарям?
Успокой се.
Трябва да направим нещо.
Замълчи.
Взриви.
Грабни. грабни. грабни.
Трябва да се върнем на кораба.
Не. не можем да се върнем на кораба. Тези
момчета са между нас и кораба. Не.
това е последната ни известна позиция.
Там татко ще ни търси.
Братле. не. Просто ще ги заобиколим.
Това е добра идея.
Накъде?
Аз те убих.
Предполагам. че не умирам толкова лесно.
Кой те удари. ефрейтор?
Нападатели от планината Куан.
Наричат се пепеляви хора.
Какво е това?
Разрязали са екипажа.
Изваждат пръстите на краката на враговете си.
Това ли е силата им?
Това са получили някои глухи.
Когато ги подпишат. децата изчезват.
Това е напълно заредено.
Което означава. че е пропуснал масовата си смяна.
и му свършва времето.
И това е. ако тези пепеляви хора не стигнат
до него първи.
Трябва да тръгнем след тези деца веднага.
но никога повече няма да ги видите
отново.
Можеш ли да ги проследиш?
Това не е мисията. Какво правим?
Губим време. полковник.
Шефе. хванахме го. Изчезваме оттук.
Това беше купчина чаши.
Накъде?
Ще ме убиеш.
Пак.
Хайде. насам.
Реката е точно пред нас. Хайде.
Какво?
Не.
Не е добре. Какво можем да направим?
Скъпи мой. пести въздуха си.
Погледни ме.
Дишай бавно.
Виж. Можеш ли да го носиш? Да. да.
Хайде. момиче. Благодаря ти.
Нямаме време да се молим. Умира.
Моля те.
Ще се оправим. приятелю.
Тя диша.
Кити.
Кити. трябва да тръгваме. Хайде.
Хайде. трябва да тръгваме.
Не можем да седим около теб. Трябва да
продължим. Почти сме там.
Не можем да седим около теб.
Джери. какво правиш?
Какво правиш?
Свали го.
Какво? Той не може да диша.
Едно. две. три. четири.
Ти си.
Мъртъв съм.
Страх на работа.
Не. момчета. все още сте тук.
Дишам въздуха.
Защото това е волята на Ейва.
Ейва?
Да.
Ако срежа сега. мислиш ли. че Ейва ще дойде
да ме спаси?
Хайде. махнете ги от мен. Хайде.
ще го убият. Мислиш ли?
Твоята богиня няма власт тук.
Хайде. Ето. Не ми давай ножа.
Ти. Ти.
Покажи ми как работи това.
Празно. Няма гръм.
Направи гръм.
Не можеш.
Празно е.
Назад.
Казвам ти. Казвам ти.
Няма гръм.
Убийте най-малкия.
Не ми трябваш сега. човече.
Намери го. Уеб. Моля те.
Прочети какво не трябва да се чете.
О. мокър е.
Минтини.
Свалете я. Свалете я. Задръжте я.
Минтини. хванахме те. Ще бъдеш добре.
Тръгваме.
Трябва да почиваш. дете мое.
Дъще. Сбогом. Благодаря ти.
Да.
Което ни връща към неразрешените ни
проблеми.
По-добре го запази. в случай че се появят
летящи маймуни.
Да. разбира се.
Ти и жена ти трябва да сте направили
нещо. Райън. признавам го.
Той е добро момче.
Той е страхотно момче.
Хей. ъ. това не означава. че ще започнем
да се разхождаме заедно.
Все още ще те арестувам.
Татко. ако трябва.
През цялото това време тук и все още
не го разбираш.
Този свят е много по-дълбок. отколкото
си представяш.
Ти беше свидетел тази вечер.
С нея ли?
Няма значение.
Няма значение какъв цвят съм.
Все още помня за кой отбор играя.
Той има нови очи. полковник.
Всичко. което трябва да направиш. е да ги отвориш.
Ставай. Хайде. трябва да се движим. Хайде.
трябва да се движим.
Всичко е наред. Всичко е наред. Те са наши.
Те са наши.
Хей. Норман.
Какво става?
Какво?
Какво? Пич.
О. да. Добре съм с целия въздушен
проблем.
Сега е време за едно действие. Наближаваме
градската стена.
Мислиш ли. че още е със Съли?
Бих се обзаложил. Това не е моят
приоритет. Моят приоритет е да се
построи това и да се изпрати Амрита. за да се плати
за него. И кой мислиш. че определя твоите
приоритети. Джим?
Голямата картина. момчета. Ето ви една голяма
концепция за картината. Как
трябва да колонизираме този свят. ако не можем
да дишаме шибания въздух?
Ако искаш да намериш момчето. трябва
да намериш Съли.
И аз съм там.
Още колко такива има? Няма много
повече. Вчера каза същото.
Добре. ето най-новото сканиране.
Виждаш ли това?
Това е мицел. По принцип е същото като
горската мрежа.
По някакъв начин го е колонизирал. разпространил се е презцялата му система и след това е направил
промени на клетъчно ниво.
Искам да кажа. виж. променил е кръвната си
химия. нервната си система. неговия
Можеш ли да го извадиш?
Не. това е ендосимбионт. Мислим. че
се поддържат живи един друг.
Могат да го убият. ако дори опитаме.
Но виж. той е жив.
здрав е.
Искам да кажа. това е хубаво нещо.
Хубаво нещо.
Ами ако лабораториите на RDA можеха да го
реконструират?
Ами ако всеки човек на земята можеше да
живее тук без маска?
Ах. Джейк.
Има и нещо друго.
Хей. приятел.
Хей.
Стой мирно.
Стой мирно. Добре си.
Как? Виж това.
Какво правиш?
Какво е това?
На него му е пораснал куду.
Чакай. какво?
О. да.
За да спася приятеля си.
Молех се толкова силно.
Но ти не дойде.
Ти не отговори. Затова трябваше да го направя
сам.
Не знам как... Помолих горите
да ми помогнат.
А1 никога не дойде при мен. Казах ти.
Не знам как го направих.
Пий. Кити.
Дете мое. ти си докоснат от ръката на старата
майка.
Това го знаем. откакто си се родил.
Има нещо. което криеш.
Усещам го цял живот. Просто ми кажи
истината.
Моля те.
Кажи ѝ.
Време е.
Дете мое.
Ти нямаш баща. Кити.
Какво?
Ти. Майка ти.
Добре. аватара на Грейси.
Когато беше бременна. Норм направи
някои тестове. Имаше партеногенетично
раждане. Ти си генетично идентична с
Аватара.
Буквално няма баща.
Аз съм клонинг. внучке.
Това беше волята на Ейва.
Когато тялото на Сънуващата лежеше тук. в
ръцете на Великата майка.
беше посадено семе.
Това ме прави още по-голям изрод. О.
внучке.
Ти си мъдро дете.
Не ме интересува как се е случило.
Ти си моето момиченце.
И аз съм единственият баща. от който някога
ще имаш нужда.
Ако съм толкова специален. защо Ева си затваря
ушите за мен?
Виж. не знаем защо. но си
блокиран от нея. Това е някакъв вид
защитна стена. Като криптиране е.
Колкото повече се опитваш да пробиеш. толкова
по-силно се съпротивлява.
Ева има път за теб. Въпреки че тя
избира да го скрие. трябва да вярваш в
Трябва да... разбера какъв е той. Не. трябва да спреш да питаш.
Кити. ако се опиташ да се свържеш отново. можеш
да умреш.
Ако го направиш под вода. ще умреш.
Той не може да остане тук.
Ако РДА го хванат. никога няма да я спрем.
Тя е смешна.
Към хората. към всичко.
Спайдър.
Той ще дойде с нас. Ще дойде при
рифа.
Можем да го защитим там.
Не се обръщай назад. Не се обръщай назад.
Хайде. бейби. Не е така.
Ти просто реши.
горе там.
Вкарай ме в джоба.
Вкарай ме в джоба с ракетата.
Успя.
Демонският кораб пристигна.
По-голям. Още тулкуни са били убити.
Съжалявам. братко.
Всъщност. изгнаникът разбунва духовете.
Тулкуните свикаха съвет. за да решат за него.
Трябва да почиваш.
Но бъди отстранен.
Ейми. Деца.
Деца. армия.
Когато порасне достатъчно. ще си взема собствена овца.
Трябва ти много малка овца.
Само гледай. Ще си взема собствена кожа.
Тогава ще бъда там.
И така. как е това?
Твоята дъщеря. твоята полукръвна дъщеря. без обучение.
го е повикала. направила е това. което никой Цахик не би могъл да направи.
Кой си ти. че да поставяш под въпрос волята на Ейва?
Аз съм Сахик. Тогава бъди Сахик.
Тези билки не вършат работа.
Тези от моята гора лекуват по-бързо.
Казвам ти да почиваш.
Ти не почиваш.
После обвиняваш моите билки.
О. тихо.
Глупава жена.
Внимавай. Сахик. или може да забравя. че си
бременна.
Матриархът говори.
Тя казва. че изгнаникът продължава да се противопоставя
на пътя на Тукун.
Всяко убийство е забранено.
Той беше изгнаник заради това. но го направи
отново.
Изгнаникът нападна демонския кораб.
причинявайки смърт на нашите хора.
Дори синът на Торук Мато.
Татко. те не могат да кървят от призрак. Не.
не.
Тя казва. че той продължава да разстройва.
разпространявайки лоши идеи сред нашите млади.
Глупости. Тя казва. че той само ще донесе
още смърт.
Ед. защо не кажеш нещо?
Кажи нещо. моля те.
Тя казва. че изгнаникът не може да остане в
Дидуотър.
Той трябва да отиде далеч.
Където песента му не може да бъде чута.
Изгонен до живот.
Не е честно.
Решено е.
Стига толкова.
Във война сме.
Разбираш ли това?
Ако не се подчиняваш на заповеди. хора ще загинат.
Шпионираме тук. Опитваме се да не привличаме
внимание.
Но този разбойник е навън. Той
разбунва младите бикове. Той беше
ще ни докара цял ден беди.
Искаш ли да го махнем?
Затова не каза нищо.
Той е неконтролируем.
Той е точно като теб. Всъщност. ако ти
не беше отишъл при него от самото начало.
ако не беше нарушил заповедите. тогава брат ти
все още щеше да бъде...
Или ще загубиш друг син.
Нямам какво да му кажа.
Не обвинявай Лоак.
Каза. че можеш да защитиш това семейство.
Че можеш да го направиш.
Да. мислех. че ще сме в безопасност тук.
Синът ни е мъртъв. Джейк.
Сгреших.
Какво искаш да кажа? Че всяко
решение. което взех за това семейство. е
грешно?
Аз ли убих сина ни?
Докато сме тук. на това място. криейки
тази розова кожа. този
извънземен. ако трябваше да избирам между
семейството си и розова кожа. бих го убил
точно сега.
Спри. спри. спри.
Няма да го направиш.
Аз няма да го направя.
Вече избра между семейството си
и розовата кожа веднъж. помниш ли?
Не можеш да живееш така. скъпа.
В омраза.
Мразя ги. Джейк.
Мразя ги.
Мразя ги. Мразя розовите малки
ръчички.
Мразя лудостта в умовете им.
Не.
Срамуваш ли се?
Всеки път. когато правят грешка. всеки
път. когато са различни.
Това е заради човека вътре в тях.
нали?
Съжалявам.
Трябва да останем силни сега.
Хората казват. че когато докоснеш елен.
отровата му прониква в сърцето ти.
Нуждаем се от теб. Обичаме те.
Имаш величие в себе си.
Силата на предците е тук.
Добре. добър момент
на истината
Усещаш ли я?
О. да.
Имам перка.
Да. имаш.
Е. те знаят.
Просто спират да говорят.
Имаме още една игра.
Помниш ме. Нали?
Уау. уау. уау.
Донесох нещо за теб. Шахийн.
Вземи го. Шахийн.
Хей. хей. Няма нужда от това.
Наблюдавам те.
Ще ти набавя колкото искаш.
Как се казваш. Скимер?
Куорич.
Полковник Майлс Куорич.
Ако ме докоснеш пак с това нещо.
ще те убия.
Няма да убиеш никого.
Госпожо. ще си позволя да не се съглася.
Пусни го.
Твоят следващ кекс.
Просто внимавай какво искаш да
правиш.
Ела.
Ще поговорим вътре.
Какво правиш. момче?
Кой е той?
Какво става тук?
Всички ме лъжат.
Казват. че можеш да накараш този филм
да говори истината.
Говориш човек. друг Небесен Човек. като
теб.
Не като мен.
Сега е предател.
Е. тогава той трябва да умре.
Варан може да ти помогне да го намериш. Висма.
И другия. когото търсиш.
Този дишащ въздух.
Първо. трябва да видя душата ти.
Бъди спокоен.
Аз
мисля.
че си е отишла.
е единственото чисто нещо в този свят.
Огънят дойде от планината. когато бях малък.
Но нашата гора взе всичко.
Моят народ умираше.
Те плачеха за помощ.
Но Ейва не дойде.
Затова влязох в огъня.
И научих неговия път.
Трябва да легнем и да умрем само защото Ейва ни обръща гръб.
Ние обръщаме гръб на Ейва.
Слаба майка.
За слаби деца.
Не го правим.
Ау.
Това не беше готино.
Ще изям сърцето ти. Куорич.
Първо. ще ми отговориш.
на мен.
Защо. аз...
Тук съм за теб.
Искаш да ми служиш?
Аз не служа на никого.
Нужен си ми.
Е. аз не се нуждая от теб.
Но може да те държа като мой роб. за да
ме удоволстваш.
Това звучи като забавен уикенд. но
това не е. което наистина искаш.
Какво искам аз?
Това. което никога не си имал.
Равен.
Искаш да разпространиш огъня си по целия
свят.
Ще ти дам оръжия.
Ще ти дам комуникации.
RPG-та. Цялата тази силна магия.
Командване от разстояние.
Удари като мълния.
Клановете. докъдето можеш да летиш.
ще се поклонят пред
Заравяне.
Искаш да копаеш за Ава?
Имаш нужда от мен.
Когато мога да се свържа отново. някой ден.
когато и да е. мога да бъда
твой водач в духовния свят.
Е. мога ли просто да тръгвам сега?
Не. не без мен.
Небесен човек не може просто да се появи и
да изплаши предците.
Започваме да пристигаме за телешкото
причастие.
Едногодишни телета и рифови бебета
заедно. създавайки първата връзка с
Ще бъде толкова красиво.
Добра си.
Харесва ми това на теб.
Ела на фестивала.
Не. не. не.
Тогава просто ще остана тук с теб.
Виж. не трябва да ти казвам това. но моите
две кун сестри казаха. че са
чували Пая Хан. много слабо. да вика
към своя роден клан.
Къде?
Туркултрон пътува много надалеч през
водния шлюз.
Има нещо. което трябва да направя.
Не можем да го направим.
Общността на ченгетата е след пет дни.
Трябва да отида.
Това е моя вина.
Тръгваме.
Всички ние.
Вземете оръжия и храна.
Не казвайте на никого.
Нашите деца са отишли в Украйна.
Той ги пусна.
Те не попитаха.
Ще хванем нападателите. Ще отидем там.
Не можем да претърсим целия кораб. Нуждаем се
от воините тук за телешкото причастие.
Корабът на демоните идва.
Момчето ми е там сам.
Той ще се върне. когато е готов.
Това е неговият път.
Вижте какво направи той.
Джейк. силата на предците тече
във вените на сина ти.
Трябва да вярваш в това.
Хей. Уолтър.
Няма бъбрек.
Няма край.
Виждам. че това е твоят дом.
Преди твоето раждане.
И след твоята смърт.
Колко птици има в морето? Една. две.
Колко птици има в небето? Една.
две. три.
Хайде де. не можеше ли да ме попиташ дали
щеше да те направи малко
по-висок? Може би дори малко по-
син?
Не. Бях зает да спасявам живота ти.
Прибирай се.
Само малко. Няколко сантиметра.
Тя е цялата в кал. Може да направи всичко.
Ти си перфектен. Точно такъв. какъвто си.
Хайде. маймуно.
Следващото нещо е. че ще се науча
да карам скимуей.
За да можеш да станеш могъщ воин и
да ни защитиш всички.
Хей. не е важен размерът на кучето в
битката. Важен е размерът на битката в
кучето.
Какво има?
Хората ще пострадат.
Заключват ни. Оръжията горе.
Оръжия! Къде е сестра ти? Отиде за вода.
Къде е Кири? Къде е Спайдър?
Татко!
Къде е Спайдър? Взеха го. Синият полковник го взе.
Без страх.
Джейк! Съли!
Вземете момичетата и тръгвайте сега.
Няма да тръгна без теб.
Тръгвай. Взеха Спайдър. Просто ги остави да ги задържат. Видя какво могат да направят.
Тези хора ще умрат.
Не можеш да искаш това.
Съпруже. не мога.
Това е единственият начин.
Покажи се!
Трябва да тръгваш. Трябва да тръгваш веднага.
Вземи сестра си. Вървете и се скрийте.
Тръгвай!
Ако останеш. аз оставам. Ще убия Мади.
Каквото и да стане. не вдигай този лък.
Кълнеш ли ми се?
Знам. че е тук.
Дайте ми го.
Той е Медина.
Той е един от нас.
Ето един от нас!
Запалете нещо.
Завлечете го до четворката.
Разпръснете запалителни вещества в централното
село.
Разбрано. Превключвам на запалителни.
Това е моят път. майко.
Полковник?
Ефрейтор?
Ще ме вземете ли мен. а ще оставите семейството ми и
тези хора на мира?
Не е достатъчно.
Ще ни трябват и мисиите.
мен. И двамата ще превърнете това място
в пепел.
Бременни жени. деца. ще издухам баба
кльощава през задника на
колибата. защото просто не ми пука. Моите приятели
тук. те просто умират да избият
всички и да вземат малко скаути.
Бойните кораби се колебаят. защото всички изглеждаме
еднакви.
И тогава. когато молиш за живота си. ще ти помогна.
Е. мамка му. ефрейтор.
Не знам дали си умен или просто
луд.
Никога не си ме впечатлявал като много умен.
Искам думата ти. морски пехотинец към морски пехотинец.
Безопасност.
За тези хора.
Изгори ги всички. приятелю.
Имаме ли сделка?
Готово.
Искаш ли да минеш оттук?
Хайде да вървим. Хайде.
Друг път тогава. г-н.
Стърлинг.
Какво имаме?
Госпожо. имаме голямо насърчение. Луксозният
ездач е на път. Виждам го.
Е. запали го. Не мога. госпожо.
Оръжията са заключени. Всички имат IFF
значки.
Не е достатъчно да раздаваш оръжия.
Трябва да доведеш враждебни сили вътре в
периметъра.
Не враждебни сили.
Съюзници. генерал Ардмор. бих искал да ви
запозная с Баранг. Цахик от Монкуан.
Нека да бъда пределно ясен. полковник Кочис.
Искам всички тези диваци да бъдат
изведени от базата ми ВЕДНАГА. включително
и малката госпожица тук.
Не бъди глупак. генерале.
Вземи победата.
Хванахме го!
Просто го почувствай малко.
Стой мирно.
Добре. Просто казвам.
Крякай!
Гледай. докато чистиш.
Не мога!
Заключено е!
Тук!
Казват също. че ако
видиш Дълбокия с него. техните духове
изпращат да те съдят.
те.
Не мога да повярвам. че дойдохте след мен.
Пътят на моя приятел е моят път.
Празно ли е това? Да.
А какво ще кажете за Viacom?
Тя чува ли го? Той е близо.
Той идва сега.
И какво имаш?
Това е мицел. който живее вътре в тялото му. Чакай. има нещо живо
вътре в него? Да. това е ендосимбионт.
Някак си модерира йонния обмен.
Хей. спри.
Не е нужно да знам как работи. Просто трябва да знам дали можем да дублираме
Извади ме оттук. кретен!
Казах на онези гумени ръкавици да те оставят на мира за известно време.
Къде е Пинк?
Той е заключен там. където му е мястото. Ето.
Донесох ти бургер.
По-добре да не го нараняваш. Той вече не е част от живота ти.
Сега си с мен.
Аз съм ти баща.
Баща ми е мъртъв.
Просто някаква измислица. която ни даде
спомени също.
Не. не.
Аз съм си аз.
Проверих.
Виж.
Полковник Майлс Куорч.
Знаеш ли. нямахме възможност да си поговорим
много. когато бяхме в храстите
заедно. но трябва да ти благодаря. Искам да кажа.
ти ме измъкна от потънал
кораб.
Ти ми спаси живота.
Да. наистина ми се иска да не бях го направил.
Може би е вярно.
Може би дълбоко в себе си не е.
Както и да е. аз ти дължа.
И трябва да ти кажа. че. ъ...
Човече. гордея се с теб.
Ти си невероятно дете. Имаш смелост.
ум и. сине. имаш сърце
на лъв.
Виждам себе си в теб.
О. да.
Казвам ти. наистина те виждам.
Това е майка ти.
Беше свирепа.
Трудно се живееше с нея.
Обичах я. и боже. колко много обичаше теб.
Най-трудното нещо. което направи. беше да се качи
на този боен кораб онзи ден. влизайки в
битка. оставяйки малкото си бебе зад себе си.
Майка ти умря като герой. сине.
Имаш го и ти в себе си.
Както и да е. не дойдох тук. за да се
разхождам по пътеката на спомените. Просто се отбих
да ти кажа. че съм тук за теб.
Ако имаш нужда от мен. аз съм тук за теб.
Мога ли да го запазя?
Имаш нужда от нещо. нали?
Ще се видим. братле.
Какво има? Какво не е наред?
Не си ли намери картата си за раждане?
пристига.
Но струпването не достига пика си до
затъмнението. което е вдругиден.
утре.
Тогава ще ги ударим.
Не. не. почакай. Не. говориш за
масово клане. Стотици
Цели части просто заличени. Това е
красотата на идеята. Ще изпълним годишната
квота само за един ден. Това са
интелигентни. одухотворени същества.
Кой си ти?
Иън Гърман. морски биолог.
Тези същества. те имат култура. Те
имат музика. Имат имена един за
друг. Това е организирано. Тази
агрегация е умишлена. Това е
събиране. Слез от високия кон.
Гарвин. Всички сключихме сделката си.
Не. не съм се записвал за това.
Д-р Гарвин. д-р.
Гарвин. благодаря. Протестът ви беше
отбелязан.
Беше отбелязан? Да.
Под-екипи и бързи лодки. вие ще
формирате четвърт.
Вие карате семейната група тук.
където ще бъде естествена точка на задръстване
срещу острова.
Не мога да повярвам. че го хванахме.
Отвори.
Нула шест утре.
Грешното е сърцето ти. но аз
ще играя по старому.
Разстрел. (Разстрелен отряд)
Селфридж казва. че е по-добра оптика.
Да. ти щеше да си добро куче за костюмарите.
Не става въпрос за тях.
Става въпрос за мен и теб.
За морски пехотинец. който предаде доверието ми.
За мъжете и жените. които загубих.
Спомени на мъртвец.
Смелостта на Майлс е изчезнала.
Ти си свободен.
И има свят навън.
Има неща. които тези костюмари никога няма да разберат.
И да видиш този свят.
Да видиш себе си.
Ще се видим в нула шест.
Добре.
Бяха най-грозните в селото.
Какво става. сладурче?
за животно.
Мамицата им. Джей.
Насам.
О. насам. Насам.
Добре.
Иън Гарфин. Зелена био-програма.
Дотук стигнах.
Но няма план.
Тук е.
Смяна на ракетата. елиминирай го.
Разбрано. смяна на ракетата.
Ей. помниш ли ме?
Точно за прегръдка.
Да. не ми трябват тези глупости.
Какво ще направиш?
Ще ме застреляш ли?
Детето е с него. Въздушният филтър блокира изстрела ми.
Не стреляйте. Няма да стрелям.
Оставете го на мира. спасете го. Оставете го на
мира. Задръжте огъня. Дръжте този включен.
16 задръжте огъня вземете повече активи да
няма да ми покажете знаете защо
защото ти
Оръжия свободни. Невъзможно. Последен визуален контакт.
Заобикаля.
Върнете се обратно.
Насам.
Тук е Синя Единица. Проверете огъня си.
Ава 1-6. появихте се като горещи.
1-6 е горещ.
Може би. Не знам дали да те целуна
или да ти се карам.
Губихте ли време?
Хайде. да тръгваме.
Момчета. кацнахте точно навреме.
Какво е това?
Защо спираме?
Дори не са сложили муха в това
нещо.
Това е просто глупаво.
Добра идея. Първо пий. после пикай в
тази напитка.
Какво има. Джейк?
Сгреших.
Не можем да го защитим.
Трябва да свалим тези неща.
Просто е ад.
Ние сме просто тази жена. можете да ни намерите
където и да отидем.
Ще го хванат.
Ще го изучават.
И когато хората могат да дишат нашия въздух.
тогава ще се разпрострат по този свят.
И ще унищожат горите. океаните.
всичко. точно както на Земята.
Тогава народът На'ви ще изчезне.
Токуните ще изчезнат.
И аз мога.
Гладен ли си? Тогава започвай.
Имаше право.
Скъпа. Ела тук.
Какво става?
Какво е?
Къде отиваме? Тихо.
Точно както е горещо
Това
едно
Нийл Нийл
Джейк. моля те. спри.
Завъртях се.
Не мърдай.
Моля те.
Не е нужно да го правиш.
Бабо. тук ли си?
Не трябва да правиш това.
Води ръката ми. Моля те. не го прави.
Дай ми сила. Спри.
Моля те. спри.
Моля те.
Не ме гледай. Моля те.
Не ме гледай.
Прости ми. сине.
Ще бъда добър. Духът ти да не ти казва
какво.
Обещавам. Тялото ти да се върне в
гората.
Използвайте това. за да запазите великия
баланс.
Нека предците те приветстват.
Сине.
Нека предците те прегърнат.
Нека изпеят твоята песен.
Знам. че трябва да отида в А1 сега.
Всичко е наред.
Но... Обичаш ли ме още?
И ще намерим друг начин.
Баща ми знаеше в сърцето си. че има само
един път.
Без значение как се представяш. като
баща. като съпруг. рано или късно.
се връщаш на него.
Люк обичаше баща ми.
Знаеше. че заедно са по-силни.
Че когато летят. ще има
кръв.
днешното пътуване и му разкажи.
И така се случи. че за да се върне.
баща ми отново обедини командването.
Той държа велики речи.
Много стрели заедно не могат да бъдат счупени.
Ние не можем да бъдем счупени!
Но той знаеше. че това не е достатъчно.
Велика майко. мъдри старейшини. небесните
хора идват
тук днес. точно сега. за да убият нашите
Тукун семейства.
Моля ви. бийте се с нас.
Ние уважаваме Торок Моктар. но нашите пътища
са древни.
Вярваме. че убийството ще донесе само
още убийства в една безкрайна. разширяваща се
спирала.
Чуйте думите ми.
Небесните хора никога няма да спрат.
Докато и последният от Тукун не бъде
изловен.
Брат му е отхвърлен.
Можеш да говориш.
Чуйте думите ми.
Брат ми се върна в родния си клан. за да го
защити.
Но кланът му беше унищожен от
демонските кораби.
Само Татнок оцеля.
Защото се би.
Ела напред.
Говоря от името на мъртвите майки и
мъртвите крави.
Говоря от името на моя народ и всички наши песни.
До нашия край.
Не гледай това.
Всичко е загубено. Трябва да се променим.
Не мога да избера пътя ни.
Стари. а старото е добро.
Те никога не спират да растат.
Което означава повече амрита.
И виж това. майко.
Тя трябва да е 100 метра.
Дишаш без мен.
Пропуск. предполагам?
Не. не е пропуск.
След фиаското ти със Съли. приключи. полковник.
Затворен си в базата до приключване на
разследването.
Отрицателен отговор. Трябва да тръгвам.
Съли ще бъде там. което означава. че и
Спайдър ще е там. Не го гледай.
Той е на една крачка от карцера.
Не го гледай.
Не му казвай да не ме гледа. Какво
ще направиш. ще се обадиш на татко?
Искаш да кажеш на председателя?
Стига толкова.
Все още мога да завърша тази мисия.
Виж се.
Ти си позор за униформата си.
Ако изобщо си спомняш какво е униформа.
Наказан си. полковник.
Завинаги.
Защо си тук. момиче?
Да се помоля. Цахик.
Не. Джес.
Защо дойде при нас?
Може би за да имам момент.
Само избраник може да призове
воина майка.
Имаш контракции. Опасявам се. че няма
да оцелеем.
Кити.
Чуйте думите ми.
Има нещо...
Аз ли бягам с теб?
Не. трябваш ми тук.
Не мога да го направя. докато не знам. че вие. децата. сте в безопасност.
Запазете поста си. каквото и да се случи.
Разбирате ли ме?
Тогава нека опитаме това.
Ако баща ти и аз не се върнем. вземете Спайдър.
Генерале. този поток е извън мащаба.
Ако широка радиация от този дявол на потока. това нещо ще ви откъсне лицето.
Разбрано.
Ало?
Да. бейби!
Как изглежда?
Има ли враждебни?
Отрицателно. Няма движение.
А големите просто си правят нещата.
Риба в цев. Скорсезе.
няма бикове и няма големи женски. няма старейшини
изчакайте всички. сър. имам голям сигнал
голям инструмент. много големи. забележими носещи инструменти наближават
Е. не са.
Общо взето.
към убежището веднага. Трябва да се обадя
на Великата Майка. Ако се свържете
под вода. ще ви убие.
На безопасно място.
Превързах раните.
Татко. съжалявам. че напуснах поста си.
Всичко е наред. сине.
Как? Ти се доказа пред мен.
Искам да кажа. да накараш Чукун да се бие.
Казах му. че не мога да го направя.
И ти го направи.
Гордея се с теб.
Ще направим каквото ни изпратиш. Казалдис.
Добре. хора.
Да се съберем.
Все още имаме работа за вършене.
Сериозно?
Има 100 милиарда долара. чакащи в този
залив. и нищо не ни пречи.
Бирата е от мен.
Името ти е Brielle.
Майка ти беше силна.
И ти ще бъдеш силен.
Госпожо Съли!
Трофеи от войната.
И аз знам.
какво са торпедата.
Благодаря.
Натисни наляво. надолу по левия борд. и заобиколи
зад тях. Дръж ме под око. Просто
ме гледай.
Да. сър.
Не стреляй по никого. когото обичаш.
Тръгвай. тръгвай.
Полковник.
Спайдър. Тук съм.
Не ги убивай.
да сключим сделка.
Бъди за тях.
Това може да се случи.
Ела с мен. сине.
Аз съм човек на честта.
Можем да разрешим това тук и сега.
Всички се прибират у дома.
Сам.
Ще убием собствените ти мисли.
Ти си голям образ. хлапе.
Мразя това.
Всички се свързваме с Великата Майка. която държи
всичките си деца в сърцето си.
Новият живот поддържа енергията да тече.
като дъха на света.
Гласът на брат ми беше чут.
Той беше приет от клана.
В духовния свят. призоваваме силата на предците.
Всички. които са извървели пътя преди нас.
Хайде. маймуно. хайде!
Сър. Виждам ви.
Брат!
Тръгваме.
Радвам се да те видя. малки братко.
Добре ли си? Мамо. това е Спайдър.
Чувала съм много за теб.
Пакостник.
Жив си за първи път.
И духът ти ще живее в AWOL завинаги.
Ти си един от нас сега. Ти си един от хората.
Няма начин.
Притискам глава към гърдите ти и тази нощ
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm